sziasztok, 

két dolgot szeretnék megosztani veletek: egy rövid távú terhelés-kezelés (ST) tapasztalatomat és egy éves terv (LT) konkluziót. 

* ST 
Szóval nem értettem h a cardio load pl a 3-4 pontok között bár nem edzettem de mégis nőtt (12/21-én) aztán most meg futottam de csökkent. A megoldás mindössze annyi, hogy a strain egy 7 napos mozgó átlag és amikor belép egy nagy megterhelés az majd 7 nap múlva fog az átlagból kilépni. Azaz a 12/18-i nagy kiugrás ma hagyta el az átlagot.
  
Szóval ha azt akarom hogy a "strain" mindig a "tolerance" fölött maradjon akkor nem igazán szabad nagy kiugrásokat csinálni, ellenben konzisztens állandó edzésprogramot kell követnem.. vagy a hétvégi long run-t minden hét végén ugyanúgy kell beütemezni. 


* LT
Mindez azért is fontos mert hamarosan végetér 2021 és lassan meg kellene terveznem a 2022-es annual training plant. Az ideit belinkeltem, amolyan "not great not terrible". A tervemet sajna nem sikerült teljesítenem viszont sokkal zavaróbb, hogy a képen szürkével jelölt heti terv mennyiségektől teljesen független volt a kék oszlopokkal jelölt tény mennyiségek. Mentségemre annyi szól, hogy a 3 legnagyobb eltérés a 3 oltás időszakára esett. A Peak periodust meg túllőttem az elején és szeptember végére már lefáradtam. A pihenőheteket pedig teljesen figyelmen kívül hagytam, pedig a ciklikusság egyértelműen látszik (ezt tudtam h van nálam ilyen csak a ciklus hosszát gondoltam rövidebbnek), ugyhogy 2022-ben ezt beépítem.


További boldog karácsonyt mindenkinek.
